カラオケ？
去唱歌？
ぼ…僕　ちょっと歌は苦手で…
其…其實我不太會唱歌…
いいじゃん　行こうよ
有什麼關係嘛  去嘛
タケル君の歌　聴いてみたい
我想聽健唱歌
い…いや…
那…那個…
やっと恋人になれたんだから
我們好不容易在一起了
二人きりになれるとこ行きたいな
所以想去個能兩人獨處的地方
え？なに？
嗯？怎麼？
カオリたちカラオケ行くの？
你們要去唱歌？
あたしも行きたい
我也想去
一緒についてっていい？
能不能帶上我啊？
いいね　３人で行こっか
行啊  我們三個人一起去吧
邪魔してごめんね　日高君
打擾你們了  日高同學
よーし　歌うぞ！
好耶  去唱歌囉！
気合い入ってんなぁ
很有幹勁嘛
何歌おうかな？
要唱什麼呢？
Give lead, give lead　参じてよ Give lead
Give lead, give lead 速速前來
Give lead, give lead　禁じ手 Give lead
Give lead, give lead 施展禁忌
本字幕由  今晚月色真美  個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
酷く淡い悦楽の暴走
寡淡的歡愉就要暴走
最低の所業は最愛の証拠
卑劣至極的行徑 即是摯愛的佐證
正気じゃいられない　既に
理智早已無法維持清醒
抗えど　逆らえど　倫理すら喪い
縱使掙扎 縱使反抗 倫理早已蕩然無存
知らない儘で　知らないフリで　冒しましょう
就這樣稀裡糊塗 裝作一無所知 犯下過錯
罪とKiss
罪孽因吻而生
愛し君の声に　指に絡む熱に躍れば
沉溺於你的聲音 讓纏繞指尖的燥熱肆意起舞
脳動的に揺蕩うは穢儚
腦海中的猶豫不決就是噩夢的前兆
衝動的迫るその際
衝動步步緊逼的那一瞬
飽くらるる才　照れくさい Shy
招人厭煩的天分 還真是令人難堪
ズキュンバキュン　持久無休　やめていいの
怦然心動 無休無止 難道就此收手
弛む表情が癖に刺さるわ
卸下防備的神情 直擊我的內心
周到なのはわたしの方
我早已周全準備
そして　君は共犯者だね
而你早已是我的共犯
蕩ける罠へ　いっそ堕ちて　甘美なる罰を
那就一起墜入迷人的陷阱 接受甜美的懲罰
タケル君　曲入れた？
健  你點歌了嗎？
ぼ…僕はいいから　カオリさん歌って
我…我就算了  你接著唱吧
いいの？じゃあまた入れちゃおう
這樣嗎？那我再點一首
ごめん　ちょっとトイレ
抱歉  我去趟洗手間
カオリって昔からアイドルとか好きでさ
薰以前就很喜歡偶像
カラオケ行くと　いつもマイク離さないタイプなんだよね
每次去唱歌  麥克風總是不離手
そ…そうなんですか
是…是嗎
カオリとはもうキスした？
你和薰已經親過了？
そ…そんなこと…
那…那種事…
吉岡さんに関係…
和你沒關係…
なんで？
怎麼會呢？
練習させてあげたじゃん
我不是幫你練習過了嘛
あ…あれは　吉岡さんが無理やりやってきたから
那…那是你硬要來的
ぼ…僕とカオリさんが付き合ってるのを知ってたよ　あんなこと…
你…你明明知道我和薰在交往  那種事…
理解できません
我無法理解
不純です
這不正常
ねえ　日高君
日高同學
まどろっこしいことは嫌いだから
我不喜歡繞彎子
単刀直入に言うね
所以我就直說了
あたしと…
要不要…
浮気しない？
跟我出軌？
浮気しよう
跟我出軌吧
浮気
出軌
ウ・ワ・キ
出・軌
カオリに内緒でエロい関係になろうよ
一起瞞著薰  發展成色色的關係吧
あたしって変態なんだよね
畢竟我是個變態嘛
まともな恋愛じゃ　興奮できないの
正經的戀愛根本提不起我的興趣
あたしと浮気してくれるなら
要是你跟我出軌的話
吸っていいよ
我就讓你吸
ふざけないでください！
你不要胡鬧了！
僕は…
我…
カオリさんが好きなんです
喜歡的是薰
愛してますから！
我愛她！
初めてタケル君から好きって言ってくれたね
我還是第一次聽你說喜歡我
よ…よかった
太…太好了
ちょっ…
等…
本当はタケル君　私のこと好きじゃないのかと思ってて
我還以為你其實不喜歡我
不安で不安で
所以心裡很不安
ご…ごめん　ちょっとトイレ！
抱…抱歉  我去趟廁所！
ちょ…タケル君？
等…健？
もう　なんで？
真是的  為什麼啊？
この状況で彼女放置する？
這種時候還把女朋友放一邊？
カオリ　曲始まったよ
薰  你的歌要開始了
ちょ…マイクマイク！
等…把麥克風給我！
ちょ…は…放して！
等…放…放開我！
なんそれ　マジでウケる
那是什麼鬼  太扯了吧
そういやお前　同じ階にいたクッソエロいギャル見た？
話說  你有沒有看到和我們同樓層的一個超色的辣妹？
見た見た！胸元開けたデカパイ女だろ！
看到了！就是那個胸口大開的大奶妹吧！
あれ　絶対ナンパ待ちだろ
那種絕對是在等別人搭訕吧
バックから爆乳揉みてぇ
好想從後面猛揉那對巨乳啊
あの生意気そうな口の中に出してぇ
好想射在她那囂張的嘴裡啊
それな！
對頭！
やべぇ　勃ってきたぁ
壞了  硬起來了
ちゃんとチャック締めろよ
給我把拉鏈拉好啊
よし　次見かけたら声かけよう
行了  要是下次看到她就告訴我
バッカ　俺が先だ！
你傻啊  當然是我先上啊！
おいちょ　待てよ　俺だっつーの
不是  你給我等等啊  應該先讓我來吧
行ったみたいね
好像走了
聞いた？
聽見了嗎？
クソエロいギャルって　あたしのことだよね
超色的辣妹說的就是我吧
日高君が浮気してくれないなら
你要是不跟我出軌的話
さっきの人たちにナンパされちゃおうかな
我就讓剛才那兩個人搭訕吧
きっと適当にくどかれて　すぐにホテルに連れ込まれちゃうんだろうな
肯定會被他們隨便幾句哄到賓館吧
僕は浮気なんてしません！
我不會出軌的！
そんなに浮気をしたいなら　どうぞ他の人と勝手にしてください！
你要是那麼想出軌  那就去找別人！
もう　僕に構わないで！
不要再跟我扯上關係了！
これ以上つきまとうなら　カオリさんに言いますよ！
你要是再糾纏下去  我就去告訴薰！
ごめんね
抱歉啊
でもやっぱ　日高君じゃないとダメなんだよね
不過呢  我果然還是非你不可啊
言ったでしょ？あたし変態だって
我說過吧？我是個變態
カオリが中学から好きだった男をさ
薰從初中開始就喜歡你了
誘惑して寝取るって考えただけでさ
光是想著把你從她身邊睡走
やっぱ　何にも…しなくても…
哪怕什麼都不做…也…
他の男じゃダメなの
別的男生都不行
カオリの彼氏の日高君じゃないと
不是你的話
こんな興奮…できないよ
我可沒法…變得這麼興奮
メガネがないとよく見えないの？
是不是不戴眼鏡看不清楚？
じゃあ　もっと近づいて見て
那就湊近點看
日高君がずっと見たかったやつだよ
這就是你一直想看的東西
日高君ってさ…
日高同學…
ずーっとあたしのこと　こそこそ見てるよね
你一直在偷偷看我對吧
気がついてないとでも思ってた？
你以為我沒發現？
なんでずっとあたしのこと見てたのか
為什麼一直要盯著我看呢
当ててあげようか
讓我猜猜
日高君って…
其實你…
あたしのこと好きでしょ？
喜歡的是我吧？
本当はカオリに興味ないのに
其實你對薰不感興趣
告白されたから　仕方なく付き合ってるだけだよね？
只是被她告白之後  沒辦法才跟她在一起的對吧？
ち…違うって言ってるじゃないですか
我…我都說不是了
僕はカオリさんが好きだから付き合ったんです
我是因為喜歡她才和她交往的
よ…吉岡さんのことは別になんとも…
我…我對你一點興趣都…
なんとも…
都…
や…やめてくだっ…
快…快住…
僕には彼女がいて
我已經有女朋友了
こんな不純なことは許されない！
不能做這種不純潔的事情！
そんなこと言って
你嘴上這麼說
ここ　すごいことになってるよ
這裡已經不太妙了哦
うわ　すっごいドキドキ聞こえる
哇  心跳得好快
すぐ近くにカオリがいるって考えただけで
光是想著薰在這附近
もっと興奮するでしょ？
所以變得更興奮了吧？
んじゃしよっか
那就來吧
浮気
跟我出軌
日高君ってさ…
日高同學…
童貞だよね？
你還是處男吧？
そっか　よかった
這樣啊  太好了
ちょっと安心した
那我就放心了
実はさ…
其實…
私も…
我…
初めてなんだよね
也是第一次
余計なこと　言わなきゃよかった
要是不說這些多餘的話就好了
はい
是的
１時間延長で
再續一個小時
はいはい　お願いしまーす
好的  麻煩了
タケル君　大丈夫？
健  你沒事吧？
遅かったけど　体調悪いの？
回來得有點慢  是身體不舒服嗎？
ああ　うん…
啊  嗯…
ちょっと　調子悪くて…
有點不舒服…
カ…カオリさん？
薰…薰？
おでこ熱い
額頭有點燙
ちょっと熱があるかも
可能有點發燒
ごめんね
抱歉
気が利かない彼女で
我是個不合格的女朋友
体調悪いのに　こんなとこ連れてきて
你身體不舒服還帶你來這裡
い…いや　これは別に…
沒…沒有  這沒什麼…
あらら　お邪魔だったかな？
哎呀呀  打擾到你們了？
トモコ
朋子
タケル君　熱があるみたいで
健好像有點發燒了
ホントだ　顔赤いね
還真是  臉都紅了
どれどれ　どうしたのかな
讓我看看是怎麼回事
風邪かな？
感冒了嗎？
それとも…
還是說…
別に　大丈夫ですから
沒什麼  我沒事
私　タケル君を家まで送ってくるね
我先送健回去
今日はもう帰って休んだ方がいいよ
今天還是回去休息比較好
部屋１時間延長したから　使っていいよ
這個包間我續了一個小時  你繼續唱吧
会計済ませとくね
我先去結賬了
結構難しいな
讓他跟我出軌
浮気してもらうのって
還挺難的
本当はずっと分かっていたけど
其實我一直都明白
優しさに委ねて　愛を抱きしめた
依偎著你的溫柔  擁緊這份愛
あの子になれなくて　羨むばかりなの毎夜
我無法成為她  每晚只有羨慕
触れる指強く握って　その痛み覚えさせて
緊緊握住相觸的指尖  讓我記住那份疼痛
せめて思い出が欲しい　一秒ごとに
至少將回憶留給我  讓我珍惜每分每秒
君の幸せを願うけれど
雖然希望你能幸福
行かないでと　心根が祈ってしまう
可心底卻在祈求你不要離開
I love you はいらないから
不需要你說愛我
噓が繋がっていたい
只求讓謊言維繫你我
希望你能接電話
どうか　今だけはこのまま
至少此刻  如此便已足夠
你現在在哪？
君はまた今夜も　誰とキスをする
今夜的你  又會吻上誰的唇